請將期末開放考題放在老師所規定的目錄結構 下，主要執行的 html 檔為 index.html，要建立選單，及 Demo, Hero, Resume, Works, Learning 等選項，並都要能在Vercel 上執行，請繳交md, pdf 檔，放上Github 及 Vercel 的連結，Learning 部分的文字圖片，請一併放入 md 及 pdf 檔中。

除了 Demo 外，Hero, Resume, Works, Learning 必須要在手機，平板，筆電上能顯示響應式網頁。
請以 scss 來製作。

由於期末開放考題是期中project考題的延伸，實作上必須應用期中考後上課的重點，細緻化你的網頁，除了 Demo 外，Hero. Resume, Works, Learning 必須要在手機，平板，筆電上能顯示響應式網頁。這是評分重點，可以老師上課的架構為基礎來改善，要使用scss，如果只是換掉data (必須是真實跟你有關的資訊)，可以得基本分50~70分，改變愈多，畫面及設計優美，則分數愈高，請在Learning區塊中清楚說明。如果只將期中project考題簡單改改就繳交，則會有嚴重的扣分。

1. (20%) Demo，能連上 demo_xx.html
a. 要有單獨選單能顯示所有上課的 demo
b. 要能選項能返回 index.html

2. (20%) Hero
a. 你的個人特色頁面
b. 要在手機，平板，筆電上能顯示響應式網頁

3. (20%) Works
a. 你的作品集或圖文集
b. 要在手機，平板，筆電上能顯示響應式網頁

4. (20%) Resume
a. 畢業時你想要的履歷表
b. 要在手機，平板，筆電上能顯示響應式網頁

5. (20%) Learning 期末開放考題製作報告，Learn_xx.html，包含下三個區塊，請放入同一個網頁 Learn_xx.html 中，要製作選單可以切換。要在手機，平板，筆電上能顯示響應式網頁。要能選項能返回 index.html。
a. 問題解決
b. 自主學習
c. 學習心得

可以老師上課的架構來做，如果只是換掉data，可以得基本分60~70分，改變愈多，畫面及設計優美，則分數愈高。請在Learning區塊中清楚說明。